# プライバシーポリシー

Libretto house / リブレットハウス（以下，「当社」といいます。）は，本ウェブサイト上で提供するサービス（以下,「本サービス」といいます。）におけるプライバシー情報の取扱いについて，以下のとおりプライバシーポリシー（以下，「本ポリシー」といいます。）を定めます。

---

## 第1条（プライバシー情報）

プライバシー情報のうち「個人情報」とは，個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし，生存する個人に関する情報であって，当該情報に含まれる氏名，生年月日，住所，電話番号，連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報を指します。  
プライバシー情報のうち「履歴情報および特性情報」とは，上記に定める「個人情報」以外のものをいい，ご利用いただいたサービスやご購入いただいた商品，ご覧になったページや広告の履歴，ユーザーが検索された検索キーワード，ご利用日時，ご利用の方法，ご利用環境，郵便番号や性別，職業，年齢，ユーザーのIPアドレス，クッキー情報，位置情報，端末の個体識別情報などを指します。

---

## 第２条（プライバシー情報の収集方法）

当社は，ユーザーが利用登録をする際に氏名，生年月日，住所，電話番号，メールアドレス，銀行口座番号，クレジットカード番号，運転免許証番号などの個人情報をお尋ねすることがあります。  
また，ユーザーと提携先などとの間でなされたユーザーの個人情報を含む取引記録や，決済に関する情報を当社の提携先（情報提供元，広告主，広告配信先などを含みます。以下，｢提携先｣といいます。）などから収集することがあります。  
当社は，ユーザーについて，利用したサービスやソフトウエア，購入した商品，閲覧したページや広告の履歴，検索した検索キーワード，利用日時，利用方法，利用環境（携帯端末を通じてご利用の場合の当該端末の通信状態，利用に際しての各種設定情報なども含みます），IPアドレス，クッキー情報，位置情報，端末の個体識別情報などの履歴情報および特性情報を，ユーザーが当社や提携先のサービスを利用しまたはページを閲覧する際に収集します。

---

## 第３条（個人情報を収集・利用する目的）

当社が個人情報を収集・利用する目的は，以下のとおりです。

1. ユーザーに自分の登録情報の閲覧や修正，利用状況の閲覧を行っていただくため  
2. ユーザーにお知らせや連絡をするため  
3. ユーザーの本人確認を行うため  
4. ユーザーに代金を請求するため  
5. ユーザーが簡便にデータを入力できるようにするため  
6. 不正利用を防止するため  
7. ユーザーからのお問い合わせに対応するため  
8. 上記の利用目的に付随する目的  

---

## 第４条（個人情報の第三者提供）

当社は，次に掲げる場合を除いて，あらかじめユーザーの同意を得ることなく，第三者に個人情報を提供することはありません。  
ただし，個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。

1. 法令に基づく場合  
2. 人の生命，身体または財産の保護のために必要がある場合  
3. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合  
4. 国または地方公共団体の法令事務に協力する場合  
5. 第三者提供に関して本人が停止を求めない旨をあらかじめ公表している場合  

前項の定めにかかわらず，以下の場合は第三者に該当しません。

- 当社が業務委託を行う場合  
- 事業の承継による提供の場合  
- 共同利用の場合で，その旨を本人に通知または公表している場合  

---

## 第５条（個人情報の開示）

当社は，本人から個人情報の開示を求められたときは，本人に対し遅滞なくこれを開示します。  
ただし，開示することにより以下のいずれかに該当する場合は開示しないことがあります。

- 本人または第三者の権利利益を害するおそれがある場合  
- 当社の業務の適正な実施に支障を及ぼすおそれがある場合  
- その他法令に違反する場合  

開示にあたっては1件あたり1,000円の手数料を申し受けます。

---

## 第６条（個人情報の訂正および削除）

ユーザーは，当社の保有する自己の個人情報が誤っている場合，当社に訂正または削除を請求することができます。  
当社は必要と判断した場合，速やかに訂正または削除を行い，ユーザーに通知します。

---

## 第７条（個人情報の利用停止等）

当社は，本人から個人情報の利用停止等を求められた場合，遅滞なく調査を行い，必要に応じて停止または削除を行い通知します。  
ただし，多額の費用を要する場合などは，代替策を講じることがあります。

---

## 第８条（プライバシーポリシーの変更）

本ポリシーの内容は，ユーザーへの通知なく変更することができます。  
変更後のポリシーは，本ウェブサイトに掲載した時点で効力を生じます。

---

## 第９条（お問い合わせ窓口）

本ポリシーに関するお問い合わせは，下記までお願いいたします。

**社名**：株式会社 福家産業 Libretto house（リブレットハウス）  
**住所**：福島県いわき市小名浜林城字柳町6-2  
**電話**：0120-298-480  

---


